Repository: ushahidi/riverid-python
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja_jp

source: The password is incorrect for this user.
ja_jp: このユーザのパスワードが間違っています。

source: RiverID Email Change
ja_jp: RiverID メール変更

source: The old password is incorrect for this user.
ja_jp: このユーザの旧パスワードが間違っています。

source: This email address has already been confirmed.
ja_jp: このメールアドレスは確認済です。

source: The token is not valid for this email address.
ja_jp: このメールアドレスのトークンが正しくありません。

source: RiverID: Please confirm your password change.
ja_jp: RiverID: あなたのパスワード変更を確認してください。

source: RiverID: Please confirm your email address.
ja_jp: RiverID: あなたのメールアドレスを確認してください。

source: The session is not valid for this account.
ja_jp: このアカウントのセッションが正しくありません。

source: No password change has been requested for this email address.
ja_jp: このメールアドレスに要求されたパスワード変更はありません。

source: The account is disabled.
ja_jp: このアカウントは無効化されています。

source: The session has already been ended.
ja_jp: セッションは既に終了しています。

source: The email address does not appear to be registered.
ja_jp: メールアドレスが登録されていないようです。

source: Please provide a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please provide a password between 8 and 128 characters in length.
ja_jp: パスワードは8～128文字の間で入力してください。

source: Please provide a valid session identifier.
ja_jp: 正しいセッションの識別子を入力してください。

source: Please provide a valid token.
ja_jp: 正しいトークンを入力してください。

source: Please provide a valid callback function name.
ja_jp: 正しいcallback function 名を入力してください。
